♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 25=
(Mga Kamag-anak na Espiritu)
- Ginoong Lin!
Mr. Lin, okay ka lang?
Anong problema, Mr. Lin?
Mr. Lin.
Anong nangyari, Mr. Lin?
Mr. Lin, okay ka lang?
Magsabi ka.
Mr. Lin, mangyaring magsalita.
Eksakto.
Anong nangyayari?
Well...
ako...
Hindi ako naniniwala sa mga kwento noon.
Pero ngayon lang,
nanaginip ako.
Isang panaginip?
Isang napakahabang panaginip.
Tulad ng pamumuhay ng isang ganap na naiibang buhay.
Ngunit pag gising ko,
naglaho ang lahat.
sabi mo lang
na ito ay isang laro ng diskarte sa negosyo
tungkol sa pamamahala ng isang tea estate.
Pero ang gusto kong sabihin sayo,
ito ay isang laro tungkol sa pag-ibig.
Pag-ibig?
Nung una, naisip ko din
ito ay tungkol sa tunggalian sa negosyo.
Pero unti-unti, narealize ko
ito ay talagang tungkol sa dalawang tao
pagtuklas sa kanilang sarili
at paghahanap ng gabay na liwanag
sa loob ng kanilang mga puso.
siguro
sa pamamagitan lamang ng mainit na kwento
pwede ba tayo
hatiin ang malamig na materyal na mundo.
Mr. Lin.
Kunan kita ng litrato.
- Mr. Lin, pakiusap.
Mr. Lin, huwag kang umalis!
Magsabi ng ilang salita pa!
- Ginoong Lin.
(Dapat bang hanapin ni Li Zixuan si Wei Xiaotang?)
matagal nang hindi nagkikita.
(Na may mga kamag-anak na espiritu,)
(Tuparin namin ang aming pangako.)
(Kahit anong mangyari,)
(Magkahawak-kamay kaming nagtutulungan.)
(Mula sa sandaling ito,)
(Ikaw at ako ay nasa iisang bangka.)
(Nanalo sa titulong Top Tea)
(mabuti para sa ating dalawa.)
Ngunit kung makuha natin ang titulong Top Tea,
aalis ka.
Dahil maaari siyang dumating sa mundong ito
at makilala ka,
makapunta ka rin sa mundo niya.
(Li Zixuan.)
(Mag-wish ka rin.)
(nagdarasal ako)
(na kami ni Wei Xiaotang
ay manatiling magkasama magpakailanman.)
(Kung isang araw)
(kailangan mong umalis,)
(hayaan mo ako)
(hanapin ka sa iyong mundo.)
(Alam mo bang late ka na?)
(Kung gusto mong makilala ang isang tao,)
(laging may paraan.)
(Kahit anong mangyari,)
(Magkahawak-kamay kaming nagtutulungan.)
Mahal, sa tingin mo
nabubuhay tayo
o panaginip?
(Sa ikaanim na taon ng panahon ng Yuanfeng,
pagkatapos matulog,)
(Nalaman ni Wei Xiaotang
na hindi siya babae)
(ngunit isang lalaking nagngangalang Lin Yuhao
mula sa ibang mundo.)
(Determinado, hinangad niyang bumalik
sa sarili niyang mundo.)
(Ang kanyang kuwento ay sumalungat sa paniniwala,
ngunit ang kanyang karunungan ay napatunayang totoo.)
(Ang kanyang hindi kinaugalian na mga paraan
ay madalas na nabigla sa mga tao.)
(Siya ang nagpasimuno sa sining ng tsaa,
nagpasikat ng milk tea,)
(at binago
ang mga lumang tradisyon ng pamilyang Li.)
(Kaya, pinag-isa niya ang mga puso at isipan,
sa bandang huli ay ginawang mabuti ang kasamaan.)
(Naging maayos ang lahat.)
(Si Li Zixuan ay isang tapat na asawa.)
(Bagaman mahal niya si Xiaotang, sa wakas ay
hinayaan niyang bumalik si Xiaotang sa kanyang mundo.)
(Pagbalik,
ibinahagi ni Lin Yuhao ang kanyang kuwento sa mga tagalabas.)
(Pagkatapos niyang magsalita,
nagpakita si Li Zixuan sa kanyang harapan.)
(Biglang lumitaw muli si Wei Xiaotang.)
(Dumating si Xiaotang sa panaginip ni Lin Yuhao, hindi
dahil naging siya si Yuhao sa kanyang panaginip.)
(Ang Katapusan)
(Nakuha ka na naman!)
(Susunod ay isang Q&A session.)
(Gusto mo ba ang seryeng ito sa TV? Oo o Hindi.)